السلام عليكم
يعتبر برنامج الفوتوشوب
من شركة أدوبي العالمية
من أقوى البرامج المميزة
في معالجة الصور الرقمية
تطور البرنامج بشكل كبير خلال أكثر من ٣٢ سنة
من لحظة اطلاقه عام ١٩٨٨
ليتربع على عرش أقوى برامج تصميم ومعالجة الصور الرقمية
الآن البرنامج يشمل إمكانية التصميم الكامل للملصقات والاعلانات
والرسوميات الالكترونية
والتصميم ثلاثي الأبعاد
وتصميم الصور المتحركة وغيرها من الإمكانيات.
سنتعلم في هذه الدورة التدريبية على البرنامج بإصداره الأخير
Adobe Photoshop CC 2020
تستطيعون تنزيله مباشرة من موقع Adobe.
ستكون هذه الدورة التدريبية بنمط الفيديوهات السريعة
التي تشرح الأمور الأساسية في البرنامج بدون إطالة شرح
بحيث لا يتجاوز مدة كل فيديو الدقيقتين إلى ثلاث دقائق.
سننشر هذه الفيديوهات من خلال منصة اليوتيوب
ضمن قائمة تشغيلية مرتبة
بالإضافة لنشرها على جميع وسائل التواصل الاجتماعي
التي ستجدونها مرفقة مع هذا الفيديو.
كونوا على استعداد واربطوا الاحزمة
للبدء في هذه الدورة التدريبية المميزة
ورحلتنا الشيقة في اتقان العمل على برنامج الفوتوشوب.